Tuanku, Brijbhushan menunggu
Srishti Mukherjee
selama bertahun-tahun.
Tapi, kali ini Srishti
Mukherjee kembali
dia kembali meyakinkan
Brijbhushan dengan
cerita palsunya.
Kali ini dia
meyakinkan Brijbhushan
bahwa dia akan menghabiskan
seluruh hidupnya bersamanya.
Tuan Brijbhushan ingin
memiliki keluarganya.
Memang benar dia tidak
sengaja melahirkan bayi keduanya.
Dia tidak ingin melahirkan
bayi itu ke dunia ini
tetapi pada saat dia
mengetahui bahwa dia hamil
itu sudah terlambat.
Jadi, dia harus
mengandung bayi keduanya.
Dia sengaja merahasiakan hal ini
suaminya Vinayak Mukherjee.
Dan dia melahirkan bayi lagi
siapa Jhanak.
Kemudian, Srishti
Mukherjee berbohong bahwa
ada seseorang di
keluarganya yang sakit
dan meninggalkan Tuan Brijbhushan.
Tuan Brijbhushan
mengira Ibu Srishti akan
kembali ketika masalah
keluarganya terselesaikan.
Tapi, di suatu tempat
Ms. Urvashi Raina tahu
bahwa ini tidak akan terjadi.
Tuanku, Urvashi Raina dulu sangat
menghormati Tuan Brijbhushan.
Dan setelah Srishti Mukherjee pergi
dia merawat putri
Srishti Mukherjee
Jhanak dengan sepenuh hati.
Tuanku, Kulbhushan
masuk sementara itu.
Siapakah saudara
kembar Tuan Brijbhushan.
Ketika Srishti Mukherjee
menyadari hal itu di masa depan
Jhanak mungkin
menjadi ancaman baginya.
Jadi, Srishti Mukherjee membuat
rencana dengan Kulbhushan
untuk menyingkirkan
Brijbhushan yang asli.
Dan dia melaksanakan
rencana ini juga.
Srishti Mukherjee dan
Kulbhushan memikirkan hal itu
Brijbhushan sudah tidak ada
lagi dan rencana mereka berhasil.
Dan mereka pergi.
Tapi, Tuan Brijbhushan
masih hidup.
Nyawanya terselamatkan oleh
temannya yang berprofesi sebagai dokter.
Dan dokter itu
menahannya di biara.
Srishti Mukherjee tidak menyadari
bahwa Tuan Brijbhushan masih hidup.
Dan di sana, Urvashi
Raina dan Tuan Brijbhushan
sedang mengembangkan
ikatan emosional.
Urvashi Raina merasa Tuan
Brijbhushan telah menyadarinya
tentang sifat Srishti Mukherjee.
Dia sangat terluka.
Dan kita tidak dapat
menyangkal bahwa mereka
memiliki ikatan emosional
di antara mereka.
Tapi, Urvashi Raina tidak bisa
membedakan
Brijbhushan palsu dan asli.
Dan dia pergi ke
Brijbhushan palsu agar dia
mengambil tanggung
jawab putrinya Jhanak.
Tapi, setiap kali
Brijbhushan palsu
itu mengejek dan
mempermalukannya.
Meski begitu, Urvashi Raina tidak pernah menceritakannya
Kebenaran Srishti
Mukherjee kepada siapa pun.
Karena menurutnya,
jika dia melakukannya
maka kehidupan
pernikahannya akan hancur.
Suatu hari, setelah mendengar
semua ejekan dari dunia ini
Urvashi Raina meninggal.
Dan Jhanak Raina tertinggal.
Tapi, dia memberi Jhanak senjata.
Senjata yang masih ada.
Dan saya ingin
menunjukkannya ke pengadilan.
Dan untuk menyajikannya
Saya ingin memanggil
Aniruddh Bose ke kotak saksi.
Bersama Jhanak
dia banyak membantu saya dalam
membawa kasus ini ke arah yang benar
dan untuk mengungkap kebenaran.
Jika Anda mengizinkan saya, Tuanku.
Tuhanku.  - Melanjutkan.
Yang Mulia, Jhanak Raina adalah
sepupu klien saya Arshi Mukherjee.
Pak Roy sibuk membuat cerita.
Namun, saya hanya akan
menyatakan poin-poin sebenarnya yang
ada di hadapan Anda dan
terutama bukti-bukti yang saya miliki.
Misalnya, menantu perempuan saya
pernikahan sepupu
Jhanak dengan anakku.
Setelah pernikahan
putra saya Aniruddh
Bose dan Arshi
Mukherjee ditetapkan
keduanya pergi ke Srinagar.
Untuk menghadiri pernikahan
keponakan Srishti Mukherjee.
Dan disana mereka bertemu dengan Jhanak Raina.
Dan setelah pertemuan
pertama, Urvashi Raina memahami
bahwa Aniruddh berasal
dari keluarga terkenal.
Dia berpendidikan tinggi, cerdas,
dan memiliki masa depan cerah.
Urvashi Raina menugaskan
Jhanak Raina untuk tugas ini.
Dan anakku yang sangat polos
terjebak dalam semua ini.
- Keberatan, Tuanku.
Senior saya, Tuan Bose telah
melewati batas kemampuannya.
Anda tidak berhak menggunakan
bahasa seperti itu terhadap klien saya.
Pak Roy, saya hanya
menggunakan bahasanya saja.
Tapi bisakah kamu mempercayainya?
Hal ini telah terjadi dalam kenyataan.
Dan sebagai pengacara, itu adalah tugas saya
untuk mengatakan semuanya
dengan benar di pengadilan.
Seperti itu.
Silakan lanjutkan.
- Terima kasih.
Setelah menjebak
anakku, gadis itu
Jhanak memasuki
rumah kami dengan paksa.
Dan dia mulai tinggal di keluarga
kami dengan segala fasilitasnya.
Terlebih lagi, Jhanak telah
mencoba menciptakan masalah
antara kehidupan pernikahan
putra saya dan Arshi.
Butuh beberapa waktu untuk anak saya
untuk mengenali siapa
permata sebenarnya.
Tapi atas karunia
Tuhan, Arshi dan Aniruddh
keduanya menghabiskan
hidup bahagia.
Dan Yang Mulia, ini
benar-benar
informasi yang benar.
Saya menempatkan di
depan Anda semua insiden
dan garis waktu yang
sebenarnya terjadi.
Saya minta maaf.
Bahwa saya harus
mendiskusikan kehidupan
pribadi saya di sini
sebagai pengacara.
Saya tidak menyukainya, tapi pengadilan
harus mengetahui kebenarannya.
Pengacara saya, dengan izin Anda
Saya ingin memberikan
bukti di depan
Anda dan untuk itu,
saya ingin menelepon
Aniruddh Bose ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Pak Aniruddh Bose,
silakan datang ke kotak saksi.
Pak Aniruddh.
Urvashi Raina telah menulis
surat kepada Jhanak Raina.
Apakah kamu punya surat itu?
Ya.
Bisakah Anda memberikan
surat itu ke pengadilan?
Tentu saja.
Tuhanku.
Sebelum saya membaca
surat ini di depan pengadilan
Saya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan lagi kepada Aniruddh.
Silakan lanjutkan.
Siapa nama lengkapmu?
- Aniruddh Bose.
Apa pekerjaanmu?
Saya adalah kepala bisnis di
sebuah organisasi perusahaan.
Berapa lama kamu Jhanak?
Kurang lebih selama satu tahun.
Saya bertemu Jhanak satu tahun yang lalu.
Setelah bertemu Jhanak,
dalam beberapa hari
Urvashi Raina, yang
membesarkan Jhanak
bunuh diri.
Dan saat itu saya
sedang berada di Srinagar.
Sebelum bunuh diri,
dia menulis surat ini.
Dan aku menyimpan
surat itu untuk diriku sendiri.
Saya pikir saya akan memberikan
surat itu kepada Jhanak.
Tapi saya tidak
mendapatkan kesempatan itu.
Bagaimanapun, sekarang
Jhanak mengetahui segalanya.
Tuanku jika Anda
mengizinkan saya
ingin meminta sesuatu
dari pengadilan.
Izin diberikan.
Tuanku, Urvashi Raina
menulis surat ini kepada Jhanak.
Dan Jhanak juga mengetahui
tentang surat ini hari ini.
Jadi bolehkah saya meminta
Jhanak membaca
surat ini di pengadilan?
Izin diberikan.
Jhanakku sayang.
Jhanak, tahukah kamu
kenapa aku menamaimu ini?
Karena dengan kedatanganmu
hidupku yang menyakitkan
dipenuhi dengan melodi kebahagiaan.
Anda memberi saya
keberanian untuk meninggalkan
semua rasa sakit
dan melanjutkan hidup.
Dan hari ini saya telah melangkah maju
yang kamu tinggalkan.
Saya kehilangan dukungan Anda.
Saya kehilangan nyawa saya.
Tapi mungkin ini perlu, Jhanak.
Dan apa lagi yang akan saya lakukan?
Setiap kali Anda dipermalukan.
Anda dihukum atas tindakan saya.
Setiap hari dan setiap saat
Anda harus melalui
semua pelecehan ini.
Untuk membebaskanmu dari
kehidupan yang penuh penghinaan ini
Aku mengambil langkah ini, sayang.
Aku tidak bisa berbuat banyak
untukmu seumur hidupku.
Sekarang mungkin
kamu akan menemukan
kedamaian setelah kematianku.
Ya, kamu akan menjadi kesepian.
Tapi aku percaya pada putriku.
Dia telah dewasa dan dia bisa
berjuang untuk dirinya sendiri.
Dia bisa mengatasi
semua masalah.
Aku berangkat, sayang.
Tapi cinta dan berkahku untukmu
Saya menyerahkannya kepada Anda.
Dan jawaban untuk salah
satu pertanyaan Anda juga.
Pertanyaan yang
telah Anda tanyakan
kepada saya selama
bertahun-tahun.
Ya, sayang.  Ayahmu masih hidup.
Dia adalah orang yang
sangat sukses dan terkenal.
Namun hal ini tidak wajib
dilakukan oleh setiap orang sukses
untuk memiliki hati yang baik juga.
Karena jika dia melakukannya
maka dia pasti akan menerimamu.
Meski mengetahui
tentang keberadaanmu
dia tidak pernah
mencoba menerimamu.
Tapi seluruh dunia..
Seluruh dunia
mengenalnya sebagai Guruji.
Ya, sayang.  Guruji
adalah ayahmu.
Dia melakukan pernikahan palsu denganku.
Dia memanfaatkanku dan kemudian
dia meninggalkanku
sendirian, Jhanak.
Hubungan yang untuknya
aku mengorbankan
segalanya, dia menolak
untuk mengakuinya.
Aku ingin kamu bertemu dengannya.
Tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.
Kenapa dia tidak mengambil
tanggung jawabmu?
Kelahiranmu bukanlah sebuah kesalahan.
Keberadaanmu bukanlah sebuah kesalahan.
Saya tidak salah.
Aku hanya jatuh cinta, Jhanak.
Saya menikah dan Anda
adalah berkat dari pernikahan itu.
Itu kamu, sayang.
Kesalahanku adalah
aku memercayainya.
Apakah kamu ingat bahwa di masa
kecil kamu sering bertanya kepadaku..
Bu, kemana perginya
seseorang setelah kematiannya?
Di langit
mereka berubah menjadi
bintang yang mempesona, sayang.
Jhanak, ini aku.  saya adalah itu
bintang paling mempesona di langit.
Cahaya siapa yang mau
selalu datang
dalam bentuk cinta.
Sayang, jangan menangis setelah kematianku.
Pikirkan saja tentang saya.
Urusan yang aku
tinggalkan belum selesai
selesaikan saja itu.
Tatap langsung mata
ayahmu dan tanyakan padanya.
Sadarkan dia bahwa
perbuatannya terhadap kita
itu adalah dosa yang
tidak bisa diampuni.
Sayang, jadilah terkenal sehingga
tidak ada yang bisa mengabaikanmu.
Kamu harus lebih
sukses dari ayahmu.
Anda harus menjadi orang
yang lebih baik dari dia.
Anda juga memiliki
bakat dan keberanian
bahwa kamu dapat
mewujudkan impianmu ini.
Maafkan aku karena aku akan meninggalkanmu.
Jhanak, sekarang
kamu sudah bebas dari
kehidupan yang penuh
penghinaan dan pelecehan.
Sekarang kamu mungkin melambung tinggi.
Dan sebagai kata-kata terakhirku,
aku hanya akan mengatakan itu
kehidupan yang tidak bisa aku jalani
sekarang kamu harus menjalani
hidup itu untukku, Jhanak.
Ibumu, Urvashi.
Pak Bose, kenapa kamu tertawa?
Saya benar-benar
minta maaf, Yang Mulia.
Tapi melihat tingkah
kekanak-kanakan Pak Roy ini
Saya menganggapnya lucu dan saya
tidak bisa mengendalikan tawa saya.
Semua permintaan maaf.
Yang Mulia, sebenarnya Urvashi
Raina adalah orang
yang sangat lemah.
Itu sebabnya dia bunuh diri.
Sebelum bunuh
diri dia pasti berpikir
bahwa apa yang harus dia
lakukan untuk membalas dendam
pada kakak perempuannya
Srishti Mukherjee dan Brijbhushan.
Jadi, dia menulis surat itu.
Dan dia menulis surat itu
sedemikian rupa sehingga
tidak ada yang bisa hidup
damai setelah kematiannya.
Dan yang penting
adalah kenapa dia tidak
memberitahu Jhanak
apapun tentang ayahnya
kapan dia masih hidup?
Mengapa dia
menulisnya di surat ini?
Karena dia ingin membalas
dendam pada Brijbhushan.
Dan Yang Mulia, jika Anda
melihatnya dengan cermat
maka itu tidak ditulis di mana pun
bahwa Srishti
Mukherjee adalah ibunya.
Dan Tuan Roy, jawablah saya.
Mengapa Urvashi tidak pernah
menyinggung tentang ibunya?
Menurut Anda, Srishti
Mukherjee adalah ibu kandungnya.
Faktanya adalah pikiran Urvashi
dipenuhi dengan kebencian
terhadap saudara
perempuannya Srishti Mukherjee.
Dan dikatakan bahwa Srishti
Mukherjee biasa
menghina Urvashi.
Jika itu benar maka
kenapa dia hanya menulis
tentang Brijbhushan di surat itu?
Tidak sepatah kata pun
tentang Srishti Mukherjee.
Yang Mulia, dia
adalah tipe orang yang
tidak bisa
mempertanyakan orang lain.
Faktanya, dia tidak bisa
membela dirinya sendiri.
Kita tidak tahu dalam kondisi
mental apa dia menulis surat ini.
Sulit mendapatkan penjelasan
ini karena dia
sudah tidak ada lagi.
Jadi, saya meminta ke pengadilan untuk
abaikan surat ini dan abaikan
semua yang tertulis di dalamnya.
Sangat.
Surat ini tidak dapat diterima
di pengadilan sebagai bukti.
Yang mulia
Coba pikirkan, mengapa seseorang
berbohong sebelum bunuh diri?
Dan untuk seorang anak
yang dia besarkan selama
20 tahun sebagai miliknya.
Pak Roy, pengadilan
memberikan penilaian
berdasarkan saksi dan bukti.
Bukan atas dasar emosi.
Apa yang dilakukan seseorang
atau apa yang mampu mereka lakukan
tidak bisa digeneralisasikan.
Dan seperti yang saya katakan
surat ini tidak akan diterima di
pengadilan sebagai alat bukti.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Tuan Aniruddh Bose, Anda boleh duduk.
Tapi, sebelum Anda pergi, saya
ingin Anda memuji keberanian Anda.
Tidak mudah untuk
berdiri di pengadilan dan
berbicara menentang ayahmu.
Tapi, saya ingin menghargai
Anda karena telah
membantu seorang
gadis yang tidak berdaya.
Butuh waktu agar
kebenaran terungkap.
Tapi kebenaran
pasti akan terungkap.
Anda boleh pergi dan duduk.
Jhanak, ayo.
Duduk.
Tuanku, saya ingin
memanggil Pandit Brijbhushan.
Brijbhushan yang sebenarnya.
Bukan yang palsu.
Brijbhushan asli yang
merupakan ayah Jhanak.
Pak Roy, keluarlah dari ruang
tamu anda, ini ruang sidang.
Biarkan hakim yang memutuskan
siapa yang asli atau palsu atau
kamu berniat melakukannya?
Tuan Bose, Anda adalah
senior saya sekaligus lawan saya.
Jadi, sudah menjadi tugasku
untuk belajar sesuatu darimu.
Mungkin Anda sudah
lupa beberapa waktu lalu
betapa buruknya Anda berbicara
tentang Urvashi dan Jhanak Raina.
Jika Anda lupa
maka tidak apa-apa.
Bagaimanapun, semuanya direkam
di pengadilan ini melalui video.
Mungkin setelah melihat
videonya Anda akan ingat
cara berbicara yang sopan.
Pesan.. Pesan..
Pak Roy dan Pak
Bose, silakan dilanjutkan.
Yang Mulia, saya ingin bertanya
kepada Brijbhushan terlebih dahulu.
Dan saya ingin Pak Roy
menanyainya setelah saya.
Bagaimanapun
dia telah membuang banyak waktu
untuk menanyai Aniruddh Bose.
Dan dia menanyai Aniruddh Bose
dengan cara yang kekanak-kanakan.
Saya tidak tahu apa
yang dia coba buktikan.
Saya butuh izin Anda, Pak.
Saya ingin mempertanyakan Brijbhushan.
Izin diberikan.
Dan saya ingin
memanggil Brijbhushan
yang menerima
Jhanak sebagai putrinya.
Selama bertahun-tahun kami hanya
mengenal satu Tuan Brijbhushan.
Dan segalanya berubah
sejak kedatanganmu.
Dan Anda menuduhnya palsu.
Jadi, bisakah kamu membuktikan bahwa
kamu adalah Brijbhushan yang sebenarnya?
Tuan Bose, Anda bisa melihatnya
kami kembar dan kami mirip.
Dia adalah Kulbhushan dan
Saya Brijbhushan.
Selama bertahun-tahun, Kulbhushan
menggunakan identitas dan ketenaranku..
Dia telah menjalani hidupnya.
Tapi, lihatlah keajaiban
tindakan Tuhan.
Tidak peduli seberapa dalam seseorang menyembunyikan
kebenaran, kebenaran itu akan terungkap.
Sejujurnya keberadaanku dari
dunia ini sudah
terhapus sejak lama.
Alhamdulillah kami kembar jadi
Saya tidak akan mengalami kesulitan
dalam membuktikan kebenarannya.
Jangan bicara penuh teka-teki.
Itu tidak membuktikan bahwa Anda
adalah Brijbhushan yang sebenarnya.
Tuhanku, ceritanya timpang
semua.  Ini sangat kekanak-kanakan.
Lihat, Tuan Bose
baik dan palsunya tergantung
perbuatan seseorang.
Tindakan baik dan tindakan buruk.
Saya tidak akan berbohong kepada Anda,
karena saya tidak berbohong sama sekali.
Saya tidak punya banyak hal
untuk ditunjukkan kepada Anda.
saya telah kalah
banyak kertas dan dokumen.
Karena hidupku telah
menuju ke arah yang berbeda.
Oleh karena itu, saya tidak bisa
mengurus banyak hal, Pak Bose.
Tapi ya, saya punya satu dokumen.
Melalui itu saya
bisa memberi tahu
Anda siapa yang asli
dan siapa yang palsu.
Karena di dalamnya, dari
satu tanggal ke tanggal lainnya
itu terbukti
saat itu Kulbhushan
sedang berada di Amerika.
Paspor ini berisi tanggal itu.
Itu membuktikan
Kulbhushan sedang
berada di Amerika saat itu.
Dan saya berada di
India sebagai guru tari.
Hal ini tidak mungkin
bahwa pada saat yang sama
Kulbhushan berada di Amerika
serta di India.
Salinan paspor ini
milik Khulbhushan.
Jika mau maka Anda bisa meminta
dokumen yang sama
dari Kulbhushan.
Bahkan dia bisa memberimu
hal yang sama.  Tapi aku
memberikannya ke pengadilan pada awalnya.
Sekarang menjadi tanggung jawab
Anda dan pengadilan
untuk mengurusnya.
Lihat, dia hanya
memutarbalikkan fakta.
Di sini tak seorang pun
tertarik untuk mengetahui
siapa yang berada
di Amerika atau India.
Anda telah dipanggil ke
sini untuk membuktikan
bahwa Anda adalah
Brijbhushan asli.
Pengacara, tolong coba mengerti.
Anda semua akan mengidentifikasi
yang asli dan yang palsu.
Saya Brijbhushan.
Pandit Brijbhushan.
Yang dahulu merajai dunia tari.
Tetapi bagaimana jika saya mengatakan bahwa
Anda adalah Kulbhushan yang berada di Amerika?
Dan Anda memanfaatkannya
karena kedua wajah Anda mirip.
Ini sangat mirip satu sama lain.
Dan klaim Anda bahwa dia palsu
itu bahkan tidak masalah.
Buktikan bahwa Anda
adalah Brijbhushan asli.
Ayo.
Pengacara, tolong lihat
Saya hanya bisa mengatakan sebanyak ini.
Itu mungkin kita mirip
tapi Tuhan telah menciptakan
satu perbedaan di antara kita.
Kulbhushan punya
tahi lalat kecil di
belakang telinga kanannya.
Itu tidak ada di belakang telingaku.
Jika mau, Anda bisa
memeriksanya di paspor.
Itu tertulis di
bagian tanda lahir.
Tuan Bose.
Silakan serahkan salinan
paspor ke pengadilan.
Tentu saja, Yang Mulia.
Yang Mulia, dia bermain-main
dengan kata-katanya.
Tapi ini tidak membuktikan
bahwa Anda adalah
Brijbhushan dan dia
adalah Kulbhushan.
Mungkin saja demikian
Brijbhushan memiliki tahi lalat di belakang
telinganya tetapi Kulbhushan tidak.
Pengacara, tugasmu adalah
menyelidiki yang asli dan palsu.
Saya akan mengatakan
apa yang benar bagi saya.
Tuhanku.
Kalau senior saya Pak Bose
berpikir dengan bermain kata dia
bisa membuat klien saya
mengatakan apa yang dia inginkan
untuk mendengar.  Kalau begitu menurut saya
itu hanya membuang-buang waktu pengadilan.
Tuhanku.
Sekarang saya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Pak Brijbhushan.
Silakan lanjutkan.
- Terima kasih.
Salam, Tuan Brijbhushan.
- Salam.
Anda adalah orang yang
sangat terampil dan berbakat.
Tuanku, tidak ada
tempat di dunia ini yang
belum pernah dipentaskan
oleh Tuan Brijbhushan.
Dan dia telah dianugerahi
beberapa penghargaan.
Nah, jika kita ingin mengetahui
perbedaan asli dan palsu
maka dengan sangat
mudahnya kita bisa
membuat kompetisi
menari diantara mereka
kita bisa mengetahuinya.
Nona Srishti,
mohon jangan cemas.
Ini hanyalah salah satu
saran saya kepada pengadilan.
Tuhanku, aku tahu
bahwa itu akan memakan banyak waktu.
Jadi, saya akan menanyakan beberapa
pertanyaan langsung kepada Pak Brijbhushan.
Tuan Brijbhushan.
Mari kita kesampingkan saja
masalah nyata atau palsu ini.
Tolong beritahu kami bagaimana Jhanak Raina
dan Srishti Mukherjee saling
berhubungan satu sama lain.
Dan bisakah Anda membuktikan
bahwa Srishti Mukherjee adalah wanita itu
siapa yang melahirkan Jhanak?
Dokter telah
melakukan beberapa tes.
Dan melalui itu mereka
memberi tahu kami hal ini.
Dimana laporannya?
Tolong bawakan.
Tunjukkan padaku.
Pengacara, dengar, aku
belum punya laporan itu
bukankah menurutmu itu
adalah tanggung jawabnya juga
siapakah yang mengandung
anak selama sembilan bulan?
Lalu apakah semua tanggung
jawab harus diemban
oleh perempuan?
Tuan Brijbhushan.  - Yang mulia.
Dia tidak memiliki dokumen apa pun.
Tanpa alasan apapun dia
menyalahkan wanita terhormat.
Dan dia mengatakan bahwa
dia melahirkan bayinya.
Dengar, aku mengatakan yang sebenarnya.
Tuan Brijbhushan, harap tenang.
Katakan saja kepada saya, apakah Anda
memiliki dokumen yang dapat membuktikannya
Srishti Mukherjee
mengandung saat itu?
Ya.  Ya, sudah.
Panti jompo tempat
Jhanak Raina dilahirkan
Saya dapat mengumpulkan beberapa
catatan panti jompo
itu untuk tujuan bukti.
Di Sini.  Lihatlah ini.
Terima kasih.
Tuanku, dokumen
ini adalah bukti yang
sangat penting
untuk kasus ini karena
di dokumen ini, jelas
tertulis nama panti
jompo tempat Srishti
Mukherjee mengandung
dan Jhanak Raina lahir.
Di tempat nama
ayah bayi tersebut
Tanda tangan Pak
Brijbhushan ada disana.
Sekarang saya ingin
memanggil dokter itu
siapa yang bertanggung
jawab atas panti jompo itu
pada waktu itu dan yang
tanda tangannya ada di sini.
Dengan izin Anda
bolehkah saya menghubungi
Dr. Ranbir Solanki?
Izin diberikan.
Mama.
Ya, Pengacara.
Dr Ranbir Solanki, apakah
ini tanda tangan Anda?
Ya, itu milikku.
Pengadilan ini akan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Ya, silakan.  - Apa profesimu?
Saya berprofesi sebagai dokter.
Bisakah Anda memberi
tahu kami apakah
Anda pernah merawat
Srishti Mukherjee?
Hal ini terjadi pada
usia sekitar 20-21 tahun.
Apakah Anda yang
membantu persalinan putrinya?
Ya, itu bukan Srishti
Mukherjee tapi Srishti Raina.
Tuanku, makalah ini menjadi
lebih penting untuk kasus ini.
Karena saat itu Srishti
Mukherjee sudah
menikah dengan
Vinayak Mukherjee.
Tapi tetap saja di
dokumen ini dia tidak
memasukkan nama
belakangnya sebagai Mukherjee.
Dia menggunakan nama
gadisnya di sini
yaitu Srishti Raina.
Dimana kamu bekerja sekarang?
Di panti jompo yang sama.
Apakah Anda mempunyai bukti
atau dokumen yang membuktikan
bahwa Anda pernah bekerja
di rumah sakit tersebut
selama 20-21 tahun terakhir?
Atau dokumen apa pun yang membuktikannya
Srishti Raina dirawat
di rumah sakit itu.
Ya, Yang Mulia.
Dia sudah memberitahuku sebelumnya.
Itu sebabnya saya
membawa file ini sendiri.
Srishti Raina dirawat
di panti jompo kami
21 tahun yang lalu.
Saya punya bukti untuk membuktikannya.
Formulir ini di sini adalah
formulir penerimaan
yang ada tanda Tuan
Brijbhushan di atasnya.
Dan inilah resi waktu
keluarnya Srishti Raina.
Keberatan, Tuanku.
Ini tidak membuktikan
Kulbhushan dan yang
menandatanganinya
adalah orang yang sama.
Tuan Bose
sekarang Anda akan berada
dalam posisi yang sulit.
Katakanlah Brijbhushan
palsu Anda adalah
Brijbhushan asli
dan di atas kertas ini
tanda Brijbhushan
palsumu ada di sini.
Maka Anda akan masuk ke dalam
situasi yang lebih menyusahkan.
Ini berarti Tuan Brijbhushan
Anda harus melakukannya
mengambil tanggung jawab
untuk menjadi ayah Jhanak.
Dan katakanlah, meskipun dia setuju
untuk mengambil tanggung jawab ini
lalu muncul pertanyaan
mengapa dia tidak
mengambil tanggung
jawab ini sebelum hari ini
meski mengetahui bahwa
Jhanak adalah putrinya?
Beritahu kami.  Beritahu kami sekarang.
'Aniruddh berdiri di
pengadilan melawanku.'
'Jadi, apa yang ingin kamu katakan?'
'Haruskah aku meninggalkan rumah ini?'
'Ani, kamu menghinaku
karena Jhanak.'
'Dan apakah aku pantas menerima ini?'
'Ketika kamu menghina seseorang,
apakah orang itu pantas mendapatkannya?'
'Jika kita tidak bisa akur lalu
mengapa kamu tinggal bersamaku?'
'Mengapa kamu tidak
meninggalkan rumah ini?'
'Apakah itu tidak penting bagimu'
'ketika aku menyebutkan bahwa
aku akan meninggalkan rumah ini?'
'Saya tidak ingin berdebat lagi.'
'Jika kamu ingin
tinggal di sini, itu bagus.'
'Dan jika kamu tidak ingin tinggal di
sini atau kamu tidak senang denganku'
'kalau begitu kamu boleh pergi.'
'Dan aku juga ingin menceritakan
semuanya pada kalian.'
'Dalam pertarungan ini,
saya akan mendukung Jhanak'
'dan aku akan melakukan
apa yang diperlukan untuk itu.'